我哋三個喺帕底亞地區進行緊太精研修
我同羅伊都已經順利通過咗基礎測試
跟住終於輪到小點喇
我哋而家向住下一個城市陽光市進發
Hi， hi， hi，精華閃閃發光…
太精華
Hi， hi
羅伊心情好好啊
基礎測試合格，所以覺得鬆咗口氣啩
真係無憂無慮啊，冇…
冇事㗎喎，小點，連我都成功合格咗
小點你肯定都可以輕鬆通過㗎
你太擔心喇
咕嚕米嘅新影片？
我預約咗定時發布喎
係喺太正研修前就拍定嘅影片嚟㗎
既然係噉，我想問下
唔知會唔會有啲
喺外景拍攝嘅影片之類呢？
咕嚕米係唔拍外景㗎
不過…
遲啲試下都唔係唔得𠸏，真係𠸏？
醒啊
你哋睇下
已經見到喇
返喇
係陽光市啊
終於到我喇，醒啊
想像して夢を見つけて
With my friend
その先にある光眩しくて
上手に馴れたら
あとは簡単任せて
きっと私で進めるnostory
昨日よりちょっと
分かり合ってもっと
We're the
challengers
Body 하지말로와
움직여 adventure
We're the
challengers
매끄럽게움직여
Hey，body，let's go
We are body body
body，바꾸는유명예，네가해봐
Can you do it？
Soaked in
the water
We are
body body body
Sail away
Kido Kado
On the shoulder
To be gone
there，Get up
make us the
challengers
We're the
Take what you need
Flying up，up
up higher
We're the
challengers
Yeah，yeah，yeah
yeah，yeah
It's for
my need，Go
Let's challenge
小點同咕嚕米係噉我去買啲嘢先
陣間喺廣場度等啦
無論嚟幾多次都覺得好犀利啊
係雷喵你睇下，係星月喵啊
係咪好華僑呢？
係呀？
你哋到咗陽光市嗱？
係啊，啱啱到啊
係噉嚟船澳望下啦，喺陽光市逗留期間
你哋幾個就嚟船澳落腳啦，知道喇，唔該
想點？
我之前做兼職整日團豬豬蛋糕仲有喎，我…
我又唔係好想食啊，收線喇
早午晚安，Hello，Choo
係奇樹姐姐
向大家介紹陽光市
Wasabi
張
呢種辛辣味肯定會令你食到停唔到口
電筒？
電筒…
係奇樹啊
好可愛啊
奇樹小姐好受歡迎啊
唔知喺基礎測試前見唔見到佢呢？
佢好忙㗎
佢唔係話想見佢就見得到嘅人
Hello…
咕嚕咪真身
我哋好耐冇見喇，呢排過得幾好吖嘛？
真係想見佢，就見到喇，奇樹姐姐啊
你嚟呢度做乜嘢啊？
乜嘢叫我嚟呢度做乜嘢啊？
介紹船奧畀你哋嘅就係我奇樹
喺度出現得好正常啫
係啊，就係噉樣喇
B嘎？
就算係噉，呢度又唔係自己屋企
古板嘅説話，唔想聽…
對於會見樣嘅直播主嚟講
可以遊行放鬆嘅地方係好珍貴㗎
你哋三個都一齊食嘢啦
係原汁原味嘅豚豬豬蛋糕
係噉我唔客氣喇
果然好好味啊
你哋嘅太正研修順唔順利？
順利啊，情況唔錯
係非常順利啊
順利就好喇
係噉
跟住落嚟就輪到小點要挑戰奇樹喇喎
係喇，咕嚕咪震身
喺基礎測試之前聽下我嘅請求啦
聽下啦…
棒棒…
有煙囱，我見到
你想做咩啊？
咕嚕咪震身
我嘅基礎測試
要喺奇樹奇術直播嘅特別直播中進行㗎
然後…
今日就要進行直播嘅彩排喇
測試要直播？
好好多鏡頭？
雖然係彩排
但係你同正式直播一樣要對戰㗎
不過…
因為我今日唔可以同你對戰
所以就拜託你現實中嘅
朋友做你今日嘅對手啦
交畀我啦，現實嘅朋友代表
耶
不愧係得意忘形嘅組合，好有幹勁噉喎
係噉
可以睇埋羅伊而家成長成點啊
噉好啦，事不宜遲，開始對戰啦
今日，雖然唔會真係直播
但係正式嗰陣全世界嘅目光
都會集中喺你身上㗎，咕嚕米真身
小點，個樣有啲唔妥喎，加油啊，小點
係噉…
對戰開始
變態
上啦，外訪啊
藥水鴨，去啦
醒啊
畜牲染咗
藥水鴨，噉我哋就…
噉樣…
好多鏡頭啊
醒啊
係機會啊，我綁咗個肉綁腳
贏咗啊
對唔住啊，潤水鴨，整日
唔知點解小點同平時好唔同啊，哎吔…
咕嚕咪震身，你發生咩事啊？
噉𠸏？
對戰嗰陣有咁多鏡頭對住我
我個腦入面一片空白
係鏡頭呀？
你平時都會以咕嚕米嘅身份拍片㗎
哎吔…
原來係因為呢樣嘢
以真身企喺鏡頭面前你就會緊張
呢個可能係原因啊
小點
唔緊要喎，就等我奇樹畀啲建議你啦
唔理係做網紅定係太精化，都一定需要
搶眼
搶眼？
太精華都要？
點解啊？
閃閃發光噉太精華
令喺旁邊睇嘅觀眾享受其中，搶眼…
只要用電網捕捉觀眾嘅眼睛
對戰都會炒熱氣氛，完全冇問題
係噉㗎咩？
都有可能係噉𠸏
不過要我以唔係咕嚕米
嘅身份喺鏡頭前對戰
上啊
唔好噉嘅樣啦，咕嚕咪憎憎
而家唔係垂頭喪氣嘅時候啊
而家我直播煮奇樹，結比哩、發拉噉
向你使出幫助，放心啦
驚…
噔噔…
奇樹小姐咁善解人意真係太好喇，生啊…
今次嘅基礎測試，作為特例
就允許你以咕嚕咪嘅身份參加啦
聯動合作嘅話
播放量肯定會好似嫲…魚王噉不斷飆升
不過好似有其他目的啊
但係噉樣小點真係覺得好咩？
點解噉講啊？
點講好呢？
咕嚕米又唔係小點
你想話咕嚕米唔係人扮𠸏？
我唔係噉嘅意思啊
係咕嚕米嘅直播？
有咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
忍者
上啊…
你唔好…
去嗰度
事不宜遲，我有個大…消息要宣佈
我咕嚕米決定要去某件事發起挑戰
唔通佢…
要宣佈用咕嚕米嘅身份接受基礎測試？
係噉
呢件事就係…
就係…
稍後發表
睇下…
好唔好食啊？
大家都快啲嚟試下
好受歡迎嘅親親吉娜棒推出嘅吉娜棒啦
大家之前有試過啊，會唔會好開心噉啊？
佢嘅甜品樣樣都好好食㗎
佢係講過有興趣試下拍外景𠸏，不過…
咁多位嚟陽光市嗰陣
一定要嚟呢度打卡啊，係咪啊，潤水亞？
水亞…
潤水亞？
佢錯了喺度rap，冇應該興奮叫
人水鴨跳緊舞，嘉年華要開始了
小段長表演得好好啊
好可愛啊，直播？
做咩啊？做咩啊？
係邊個嚟㗎？
嘩，係Gullu Mai啊
耶
大家盡情影啦…
多謝大家，大家都好好啊
耶
點都好
我都做咗應該做嘅事喇
好喇，唔知今次大家嘅反應點樣呢？
太好喇，睇嚟大家都好開心啊
噉樣測試嗰陣，要對住鏡頭都安心啲
上啊
潤水鴨，做咩啊？
小點
頭先嘅氣氛好熱烈啊
今次外景大受好評，太好喇
係啊，啲觀眾都好開心啊
我頭先完全唔在意啲鏡頭啊
果然
只要係以咕嚕米嘅形態
我就會充滿力量，係喇，小點啊
頭先咕嚕米話會宣佈
係某件事快起𠻹，肯定就係
你要以咕嚕米嘅身份
參加太精研修基礎測試，係咪啊？
冇錯啊
話晒奇樹姐姐都已經同意咗我噉做
又係啊嗬？
係咪有咩問題啊？
噉都幾好吖
雖然幾好啊
但係小點你係咪真係想噉做㗎？
正正
點解噉問啊？
我覺得你好似有啲勉強自己
突然以咕嚕咪嘅身份拍外景
表現出嚟嘅感覺又好似開朗得滯
係噉樣呀？
邊有勉強自己啊？
我冇啊
醒啊…
潤水鴨，你喺度做咩啊？
唔好噉樣啦，潤水鴨，醒啊
醒啊…
人水牛都覺得小點睇落有啲唔妥啊
醒啊
唔係喇，小點
如果你真係噉樣參加測試…
唔好再講喇
我已經決定咗㗎喇
我會以古老米嘅身份參加測試
噉樣究竟有啲乜嘢問題啊？
真係麻煩喇
小動作
黑能能，單氣缸捕鯨夢
獨屬性
聽講係神秘嘅獨有捕鯨夢
專日放置喺廢氣中坐嘅人型蟲而誕生
黑能能
醒啊
小短脣，返嚟啦
咕嚕咪佢
咕嚕咪畀佢帶走咗啊，嚟啦
去咗邊啊？
上啊
喺度啊
佢仲係好嬲啊，但係
一定要攞返古老米返嚟
嗰班小朋友做咩啊？
嗰隻咪係柏龍龍？
係咪要開始乜嘢表演啊？
做咩啊？
做咩啊？做咩啊？
發生咩事啊？
有咩事啊？
唔該
要水啊
醒啊
但係…
要我喺呢度進行對戰？
上啊
保護啊
上啊…
我哋幫手啦
我幫我
等我自己嚟啦
唔使？
上啊
我哋上啊，讓水啊
使出水槍
上
要諗辦法對付佢嘅行動
但係要點做至好呢？
醒啊…
要集中精神
好啦
連續使出水槍啊
醒啊…
唔得啊，淨係靠水槍冇辦法擊中佢啊
小點有佢嘅策略㗎
未夠啊，繼續用水槍
醒啊…
係而家喇，用水壓，用踢到
成功咗喇
佢用水槍引破龍龍去到嗰度啊
最後一擊，使出水樽
好嘢，使勁啊
狼…
狼…醒啊…
佢哋好似friend噉㗎，犀利啊
犀利啊，佢係邊個嚟㗎？
好聰明啊
早午晚安，Hello，Chou
哎吔，真係一場好精彩嘅寶可夢對戰啊
奇樹姐姐
係奇樹啊，頭先呢場對戰
喺大家嘅腦入面都留低好深印象哩
我有個大…新聞公佈啊
喺大家眼前呢位有文靜又聰明伶俐嘅少女
就係今次喺太正研修當中
要向我發起挑戰嘅寶可夢訓練家
原來係噉，你要加油啊
今次基礎測試
將會喺奇樹奇術直播進行獨家直播
我好期待同你對戰啊，小點同學，等陣
佢叫我小點？
吸精電網捕捉你嘅眼睛
電電直播轉，誰在奇術？
係我奇樹
下次見
係喎，套衫啊
噉𠸏？
去咗邊啊？
有冇邊度整爛咗喎？
冇爛啊
真係太好喇
妮可、羅伊
多謝，你哋幫我攞套衫返嚟
係喇
頭先向你哋發脾氣，對唔住啊
只要係同潤水鴨一齊並肩作戰嘅話
我就可以專心唔理嗰啲鏡頭，水鴨…
頭先奇樹姐姐第一次用我個名稱呼我啊
我諗噉樣即係代表佢開始認同我喇
我會以真心接受測試
多多指教喇，潤水牛，洗
雖然用咕嚕馬嘅身份會更加有賣點
有多啲人討論
不過間中噉做其實都唔錯吖
傳統？
小點同學
你要畀心機啊
終於要同奇樹姐姐對戰喇
真係好緊張啊
你做乜突然跳舞啊？
潤水鴨，嘿嘿，波莉…爽快噉上啦
耶
羅伊同外訪樂都係𠸏，YoYo
今日都要乾勁十足噉上啊
連妮可同大雷貓都…
你哋做咩啊？
耶
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
變魔嘅泰晶霸，翩翩起舞嘅潤水鴨
喂